好 我们继续讲解Tarot的一个系列课程
这些课呢 讲解一下在线的一个字体的获取
那么这个接口呢 本身是属于微信小程序的
但是呢 我们的Tarot中呢 依然可以去进行使用
那么这样的话呢 我们就可以更多的
去得到一些字体的沿用了
有些字体的话呢 你本身在你的本级上面
或者是在一些特殊的上面 你想看到一些
艺术字体的话 那么都可以采用这样的方式来做
那么这里呢 我给大家来做这方面的一个演示
首先呢 我们创建一个 咱们称之为
Font字体
Font.jxx
然后简单的给它设置一个样式
Import.tarot
Component.tarot
Import.view
From.tarot.component
Import.font.css
Expert.default
Class.font.extends.components
Random.font
当然我们在后面跟上一个wx
好 放到我们的app全局里面去
Peters.font.
编一下 然后看一下页面我们 出来了
页面做一些简单的结构就可以
首先我们把它的样式定一下
Title
宽度百分百
高度80
Line Height 80
Background.color
然后这边给的是
字体
加粗
View
这边咱们给一个
Peters.section
里边我们给一个View
里面拿文本来写一下
这边我们给一个样式
Peters.border.info
然后Tester我们在上面进行注册声明一下
这边我们写个Louder
后面写上一点文字
ABCDEFG
这样去写一下
等会我们来对它进行
格式化
等着呢是如果说这是一个正常的字体
如果这个字体被我们的
加载以后我们希望出现另一个字体
另一个文字
所以我们这样写
我们把这里边写上DistanceData
这样来
Font.famry
那么我们这边去做一个简单的
JXX
我们去找一下这个Font
或者我们找一个这个叫做
DistanceData.Louder
帽号
DistanceData.Font.famry
后面写上IsLouded
我们先判断这个字是否存在
如果这个字存在
怎么把这句话拿出来
如果这个字不是存在
只会Q的话显示这句
如果Force显示这句
这样做
那我们先把它给定一下
我们跑到我们的State里面来
Louder
我们Louder定它为默认
如果是咱们定个Force
如果Force的话
那我们就应该给它使一个
感叹
对吧 这没有关系
那么我们刚刚夹在的时候
当然这个也是Force
我们同时我们后面
一旦这个字有修改了
我们直接把这个内容给它改一下
第二个
把这内容成为Font.famry
给它来自作一下
写个文本出来
好
这文本默认状态会在这显示
之后的话自己一遍
会在这进行呈现
我们紧接着往下
这是它里面的一个结构
然后我们下面再要给它做一个
就是按钮区域
BTN
Area
Button
注册声明
这边咱们写上
Primary
加载字体
然后我们写上一个
Unclick
Distair
Louder
Font.face
事件出来
加载字体
好
把样式简单的订一下
Pater
Birdie
Info
Align Center
它其实也有几个样式
Padding
Font.louder
Font.famry
我们把这字体
也可以在这边设定一下
它其实就是一个字体
我们把它拿过来
Display
Area
Font.size
我们给出
然后Display
我们当然需要的是一个弹性的
Just a Contenter
Center
好了
我们把样式写完了
先来看看效果
就这样一个结构
我们这边有个字体
然后这边的话
只要点下去
它就能够变化
这个字体我们让它居中一下
我们看一下它的位置
它是在这个
Birdie Info里面
我们让它居中一下
Pater Section跟Birdie Info
Info里面
我们给它加一个
Align Center就可以了
Align Center
把这行加出来
当你这行加好以后
它页面就居中了
对吧
紧接着我们就可以进行字体加载了
字体加载我们点击按钮以后
我们让它字体进行我们的
加载
我们点击的是这个
Fone Loud Phone Face
Loud Phone Face
它需要去完成一个我们的加载动作
所以我们首先把Z拿出来
注意哦
此时我们微信本身自带一个
你来看
微信点
Loud Phone Face
有这样一个功能
我们首先用它来做Family
我们来写当前的Stator里面
我们有一个Font Family
字体
然后我们来源这个内容
我们从在线来
URL
我们可以写出一个在线的网址
这是一个ttf
从github来
这是一个我们的字体
ttf就是一个字体
success
res
首先我们来看一下这个res
是否能够运行
以及我们订好fi
它说暂时无法加载这字体
我们来看一下
我们重新刷一下
其实它是可以的
其实它的网速问题
你看到吗
它Loud的表示已经加载了
我们来看
再刷一下
看到吗StatorLoud的
这个是已经加载了
因为拿到的速度
可能慢一点
拿到以后的话
它里面会是加载成功了
那我们下面就可以给它进行设置
我们呈现出另一个
所以呢
这边我们会做的是
that
state
that state
设定里面的
我们有个Loud
对吧
在上面
Loud
那页面的另一个字体格式就可以呈现
改出以后的话
它就会把这一块拿出来
那我们来看一下这个效果
有时候运行到后面的时候
我们把它重新
看见了吗
它其实改过了
把字改过了
但是字体呢
我们把字体再要追加一下
我们把字体要追加一下
是
我们已经改变了它前面的内容
这个也没有关系
然后主要的是这个词
FontLoud的
我们没有去加载
我们没有加载在这个上面
那么此时呢
我们把它加载一下就可以
需要进行加载的话呢
我们就要去读取我们现在的这个Loud
是否已经加载成功这套作
那么这个加载呢
我们就把它要放在
当前的
这个里面
当前这个里面
那我们来看一下
首先我们这上面再写一个
然后在后面
我们要去追加一个
class
也就是说
如果你现在这个class
就是说是Loud的已经加载了
那么在它后面
我们还要再放一个叫FontLoud的出来
就把它放出来
FontLoud的
那么系统才会知道
你这边多加了一个字体
那么这个该怎么做呢
我们应该是把整个的这条语句
完全的可以把它变成一个
jx的位置
jxx的结构
你看啊
我把它整个这都变掉
然后呢
这边我们使用
这边我们去使用我们现在的一个
esc表达式
用我们的表达式来做
这边我们依然
里面
如果前面我们写上
Loud的
从哪来的
this点
stator点
Loud的
如果这个值为真的话
我们就给它再放上一个
FontLoud的
不然放空
这样写
好我们来看一下
刷新
加载
是不是变了
我们看一下它是什么样的一个定义规则
我们把它换一下
现在我们把它放到terrow来
换到terrow
你同样来看一下这个效果
依然有
terrow本身也有这样的一个
影视接口我们称之为
因为你直接调的话
它是没有这样一个
LoudFontFace的
我们定义了这个名字
这个名字是我们自己定的
那么这个名字的话呢
我们主要是在
当你读取自己的时候
去给它起个名字
然后呢
这个字体呢
是这样的一个字体
读下来
当你读好这个字体以后
那么我们后面的所有的改变
都是围绕着
我们现在在做
这样的一个Loud的动作
也就是说
当你加载成功了
我们就会多一个样式上来
这个样式主要是改变
你现在整个这里面字体的
而这个样式在我们里面
只做一个事
就是FontFamry给它起一个
你刚刚读下来的这个字体的名称
所以它就会把
当前这个字体的格式
直接作用于你下面
所需要显示的这个文本上面
而文本采用了就是切换文本
上一个文本和下一个文本的切换
这样导致的是我们能看到
现在整个结构会非常的清晰
读字体的时候
我们有时候会慢一点它就是
所以虽然我们字体本身呢
在正式运行过程中不是进行点击的
但是我们加载的过程中
你会发现如果这字体
加载不成功的话
你需要再来加载一次
或者等待一下
那它就会OK的
好 这点
并且呢
我们要通过它来判断
你可以通过它一个Staters
可以通过它的Staters
我们看界面
它有个界面Stater
它如果是loud的
给出这个值了
代表是你现在字体已经加载成功了
理解吗
是这样的一个过程
所以呢
字体本身加载起来的话呢
是我们新创建出一个字体
然后把它直接作用在样式上面
然后呢
在页面中把样式结构进行
Chulkin Frost的一个切换
OK
这就是我们新加载字体的一些写法
并没有很复杂
这是微信
不 这是我们Tarot
微信本身的显示接口
我们写一下
就是说微信本身就有
但是你在Tarot里面
你是看不见的
但它有存在
我们称之为叫影视接口
影视API
影视
影藏
那可以的
OK
那这个就是我们这边要讲解的
一个加载字体的操作
那么这里的内容就先讲到这